NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz Hayalperest
Biliyorsun
Daima On iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz Hayalperest
"DAİMA SONSUZ"
Bir paket tereyağından
Daha iyi ne var ki?
Bu Borgman'ın Butterflakes'i
Reggie, kes şu şarkıyı artık.
Neden? Bence çok güzel şarkı.
Kahverengi Roger, bence makyaj tamam.
Çok güzel oldun.
Cidden harika bir kemik yapın var.
Yukarı bakar mısın?
Şimdi güzel ayakkabılar gerek.
Bunlar nasıl olur?
Evet, harika. Podyum senin dostum.
İşte böyle bakılır.
Keşke fotoğrafını çekebilsem.
Sonsuz'a kamera getirmiştim
ama yok oldu.
İşte burada!
Kamera! Bekle! Geri gel!
Çekmek üzere. Herkes pozumuzu versin.
Sağ ol.
Ne? Bu bir dilim peynir.
Ondan peynir mi çıkıyor. Harika!
Bekle beni!
İlginç.
Ne yazıyorsun?
Sonsuz'daki tüm gözlemlerimi.
Adayı anlamaya çalışıyorum.
Bakabilir miyim?
Elbette.
Şu çekmeceyi açınca peruklar mı vardı?
Ben en son açtığımda
eski yıkama kuponları vardı da.
Tekrar baksak mı?
Connie bak. Misafirimiz var.
Biraz humus alır mısınız?
İnanılmaz.
Bunu kaçırıyorsunuz.
Reggie sence içinde ne var?
Bilmem. Neden sordun?
Adadaki kalıpları çözüyoruz.
Bu yerin bir mantığı olmalı.
Tüm gözlemleri toplayıp
sınıflandırabilirsek
olan her şeyi anlarız.
Ama niye ki?
Merak etmiyor musun?
Neyi?
Sonsuz harika ve en iyi, bu bana yeter.
Burada olanları hiç mi merak etmedin?
-Mesela ne zamandır var?
-Bulduğumdan beri.
Esther gelebildiyse
başkaları da gelebilir mi?
Sonsuz, bir paralel evren mi?
Yoksa en vahşi fantezilerimize
ve korkularımıza hayat veren
bilinçaltımız mı?
Belki de sadece eğlencedir.
Biri eğlence mi dedi?
Evet!
Bir veri araştırma gezisi harika olur.
-Harika fikir.
-Evet!
İyice ev ödevine çevirdiniz!
Hem tüm Sonsuz'u gezmiş oluruz.
Görmediğimiz çok şey var.
Evet, neyi bekliyoruz?
Hayır, beni bekliyoruz.
Beni bekliyoruz.
-Ne?
-Öyle olsun.
Keşfe çıkalım.
Ama bir şey öğrenmeyeceğm.
Ada sakinleriyle konuşalım.
Şutaya bakın!
Çocuklar bu salata sosu.
Billy Canyon,
Sonsuz'la ilgili araştırmamıza
yardım eder misin?
Tabii, sorulara bayılırım.
Geçen hafta arkadaşım Susan'a
yeni ses sistemimi gösterirken...
Pardon. Sonsuz'u mu araştırıyorsunuz?
-Evet.
-Ben Sonsuz üstünde çalışıyorum.
Sonunda bulduklarımı paylaşacak
birilerini bulmak süper.
Lütfen, evet!
Ne biliyorsanız anlatın.
Sözümü kesmeniz çok kabaca ama.
Nereden başlasam? Çok şey var.
Pekâlâ.
Bu ada ne zaman ortaya çıktı
ve ne zamandır beri var?
-Biliyor musunuz?
-Evet.
Şimdi anlatacağım.
Sonsuz'la ilgili en önemli şey...
Evet? Nedir?
Yani havalıydı
ama olmadı ki şimdi.
Bu tuzlu
Ve kremalı bir şey, evet
Kes şu şarkıyı. Sürekli aklıma takılacak.
Borgman size yeter
Bir paket tereyağından
Daha iyi ne var ki?
Bu Borgman'ın Butterflakes'i
Doktor Şampiyon, birkaç sorumuz var.
Mesela nerelisiniz?
Şikago'da doğdum
ama küçükken Kentucky'e taşındım
ve 30'larıma kadar oradaydım.
Kalçam çıkana kadar bir fabrikada çalıştım
ama sonra Sonsuz'a gelmeye karar verdim.
Kentucky mi? Emin misiniz?
İşte kimliğim.
Bak da gör.
-Doğruymuş.
-Kafam çok karıştı.
Sorgulamanız bittiyse gidelim.
Önce temizlenmeyecek misin?
Aman kuruyup kendisi dökülür. Gidelim.
Dostum projemiz için
sana soru sorabilir miyiz?
Eğer tadıma bakarsanız cevaplarım.
Bir lokmacık.
Bozuk para tadı gibi.
Neyse ilk sorumuza gelelim...
"Kreplerin tadı bozuk para gibi."
"Krepler yalancı."
Esther şuna bak.
Çok eğleneceğiz.
-Alo?
-Osuruk teslimat servisinden arıyorum.
Aklına başka bir şey gelmedi mi?
Tanrım. Sonunda geri aradınız.
Osuruğumun teslim tarihini değişmeliyiz.
Takip numaramı vereyim.
-Sıfır...
-Pardon bayım.
Nereden arıyorsunuz?
Şey için...
Osuruk teslimatınız için.
Tam arkanızdayım.
Salı benim için uygun.
Hep gördüğümüz ama düşünmediğimiz
çok fazla şey var.
Bu dev kafatası nereden geldi mesela?
Çok fazla ciddiye alıyorsunuz. Hadi ama.
İlginç.
Bu duvarlardan mineral örneği alalım.
Kremşanti gibi.
Dikkat et. Analiz için lazım o.
Bunu bile sıkıcı yaptın ya bravo.
Reggie, kolesterolüne baksak mı?
Sanki pek bir şey bulamadık.
Evet olmuyor.
Burası tam bir muamma.
Şunları patlatmaya gelsenize.
Bırakın defteri de keyfini çıkarın.
Ama bir cevap bulmaya yaklaşmıştık.
Pardon. Affedersiniz.
Oraya ne yazıyorsunuz? Bakabilir miyim?
Elbette.
Ah anlıyorum.
Burada sizi yutmamı söylüyor.
Ne? Söylemiyor.
Görüşürüz.
Nereye geldik böyle?
Pardon. Ne yapıyorsunuz?
-Bekliyoruz.
-Neyi?
Bilmem.
Yıllardır bekliyoruz
ve her neyse iyi bir şey olmalı.
Tebrikler.
Sonsuz'daki en sıkıcı yeri buldunuz.
Anladık. Çıkış nerede?
İşte şurada.
Ne oldu böyle?
Mahsur mu kaldık?
Olamaz. Ne?
Şunu duyuyor musunuz?
Bu Butterflakes şarkısı.
Bu kadar yeter artık.
O burada çalışmaz.
Belki bir çözüm bulabilirim.
Bırak şu defteri. Sakin olun.
Akışına bırakın gitsin.
Tuhafla tuhaf olun.
Şuna bakın.
Ne yapıyorsun?
Gelin hadi!
Vay be.
-Şimdi ne olacak?
-Sen söyle.
Peki, şuna ne dersin?
Güzel.
Tamamen mantıksız davranmalıyız.
Esther, sen dene.
Tamam. Mantıksız bir şey.
-Tost makinasına girelim mi?
-Evet!
Lunaparkta beklemek gibi...
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Kahverengi Roger!
Tam bir kabus gibi.
Gitsek iyi olur.
Kapılar pencereler nerede?
Hadi ama çok havalı. Bir yol buluruz.
Bir paket tereyağından
Daha iyi ne var ki?
Reggie, şunu söylemesen.
Gördünüz mü?
-Reggie, kımıldama.
-Ne oldu?
Sanırım çıkış senin gölgen.
Tamam. Kollarım uyuşmadan acele edin.
-Peki ben nasıl yapacağım.
-Dikkatlice kenara kay.
Başardık!
Neyi başardık? Yine kapana kısıldık.
Tamam bu kadar yeter.
Yere yumruk atacağım.
-Ah!
-İyi misin?
-Güçlerim işe yaramıyor.
-Ne?
Neden böyle oluyor?
-Hepsi senin suçun.
-Ne? Nasıl?
-Benim eve gitmem lazım.
-Bir tek senin mi?
Bu saçma keşfe çıkmasaydık
burada olmazdık.
O aptal şarkıyı söyleyip durmasaydın
belki odaklanırdık.
Eğlenmeye çalışıyordum.
Sihirli adamızı da bir ev ödevine
çevirdiğinizi fark etmemişim.
Ve Esther, sakin olur musun?
Burada çözüm arıyorum!
Sense işten kaçıyorsun.
-"İşten kaçmak" mı?
-Öyle demek istemedim.
Reggie, niye bu kadar kızdın?
Hiç anlamıyorsunuz.
Böyle şeyleri düşünmemek için
Sonsuz'a geldim.
Her şeyi fazla incelersen böyle olur.
Eğlencesi kaçar. Şimdi mutlu musunuz?
Tamam, haklısın. Oldu mu?
Benim suçum!
Hayır, değil.
-Şunu sen mi yazdın Reggie?
-Hayır.
Ben de yazmadım.
Ama biri "Üç kanka
Butterflakes şarkısını söyler
ve her şey düzelir." yazmış.
Elbette! Hiç mantıklı değil işte!
Hadi söyleyelim!
Hayır, o aptal şeyi söylemiyorum Reggie.
Bu da başka bir aldatmaca...
Partini canlandırmak istiyorsan
O zaman en iyi abur cubur lazım
Bu tuzlu
Ve kremalı bir şey, evet
Borgman size yeter
Bir paket tereyağından
Daha iyi ne var ki?
Bu Borgman'ın Butterflakes'i
Harikaydı.
Bu Borgman'ın Butter...
-Selam.
-Hadi oradan be?
Sakın bizi yemeyi aklından geçirme.
Güçlerim geri geldi bebeğim!
Biraz kendi içimde düşündüm de
sizi yemem biraz kabaca oldu.
"Kabaca" mı?
Dersimi aldım. Affedersiniz.
-Hadi sarılalım.
-Hayır kalsın.
Çok haklısınız. Peki, kendinize iyi bakın.
Şey...
Orada söylediklerim için...
Evet. Ben de.
Korkunca çok saçmalarım. Ben de üzgünüm.
Umarım bugün bir şeyler öğrendiniz.
Öğrenmekten hoşlanmadığını sanıyordum.
İşte bu da en önemli ders zaten.
-Ne?
-Hey...
Zencefilli Butterflake'i denediniz mi?
Cidden Reggie, hep böyle yer miydin?
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer